Здравствуйте! Мы являемся студией разрабօтке игр.

Мы в свою очередь предлагаем вам оклад и % от продаж вашей игры + вас будет Курировать наш Главный Гейм Дизайнер. Со своей стороны мы предоставляем большую команду, программистов, маркетологов, опытных юристов, и лицензии, счета в Дубай, Сингапур и другие низконалоговые офшорные зоны. Также у компании есть гранты от государства на безналоговые проекты. С вашей стороны идеи и контроль разработки. Кто зарекомендует себя будет иметь возможность создать крупный проект на хороших условиях, у компании есть выходы к международным инвесторам. На данный момент у нас в разработке 5 проектов и с каждой неделей их становится все больше.

Прикрепляю ссылку на наш сайт чтобы вы могли узнать о нас подробнее!
https://geomaxgg.com/

Алгоритм собеседования у нас следующий 
Мы с вами общаемся, отвечаем на вопросы друг друга, далее вы выполняете тестовое задание, по итогам которого мы сможем вам предложить оффер. 

Так же одна из наших компаний - где есть аккредитация IT, может сделать вам отсрочку от мобилизации, однако данная функция доступна, только тем кто себя проявит, это очень ресурсно затратно и нам нужно понимать ваш серьезный настрой на работу, данный вопрос можно поднять спустя 3 месяца сотрудничества.

Предлагаю нам пообщаться в формате вопрос ответ, чтобы мы лучше поняли как нам дальше коммуницировать
1. Есть ли у вас какие то идеи, касаемо инди проекта?
2. Работаете ли вы сейчас? Если да то чем занимаетесь?  
3. Есть ли у вас навыки работы на движке  с ассетами и дизайном для составления левел дизайна, саунд дизайна. 
4. Подскажите сколько вам лет и где территориально вы находитесь?
5. Есть ли у вас навыки создания 3D моделей окружения\персонажей в таких программах как Blender и схожие?
6. Есть ли навыки создания баннеров и видео монтажа

---

1. Самая легко реализуемая — это мобильный околопаззл/аркада, которая тестирует “ассоциативную” память игрока. Более амбициозные проекты тоже есть, сама продумываю классический rogue-like (а-ля Nethack, ADOM)
2. Работаю в [REDACTED], преподавателем
3. Есть, с Unity и Godot, кроме саунд-дизайна (про него не знаю ничего)
4. [REDACTED], Аргентина
5. Нет
6. Нет

---

Мы хотели бы от вас услышать более подробное описание проекта(ов), которая подходит по критериям ниже 

В приоритете инди сектор, например как аналог ниже. Под словом иди мы подразумеваем чуть более масштабные проекты. Так же не подойдет проект только завязанный на мультиплеере, который нельзя играть одному
Сейчас Для нас приоритетом являются мультиплатформенные игры, но если вы хотите сделать проект только на ПК или Консоли, мы можем согласовать
И несколько удачных примеров игр на которые вы считаете нужно равняться при реализации вашего проекта
Также игра должна разрабатываться не более 3х месяцев и с количеством разработчиков до 2х максимум
Игра желательно должна быть разработана все платформы либо в дальнейшем ее можно было адаптировать, так как больше охват рынка
И объясните пожалуйста, почему на ваш взгляд эта игра будет иметь успех среди пользователей
Игра должна быть интересна сама по себе, хоть мы и готовы вкладываться в рекламу, но игра не должна быть копипастом. Нельзя надеятся, что она будет успешной только благодаря реклама
Если у вас несколько идей распишите самую на ваш взгляд приоритетную и которая подойдет по критериям, либо вы можете написать все - на ваше усмотрение

Как пример, прикрепляю вам пример игры который реализовал 1 разработчик, опытный Главный Гейм дизайнер как ментор + команда дизайнеров,  в течении 2 месяцев, для понимания, нашей скорости реализации
https://store.steampowered.com/app/1638950/Zombie_Builder_Defense_2/

---

Если для такого масштаба, то у меня есть сырой концепт игры Time God, если это описание заинтересует, оформлю в полноценный питч-док.
Это top-down beat-em-up а ля Hotline Miami, в котором основные механики боя и перемещения основаны на разного рода путешествиях во времени (паузы, перемотки, закрытые петли, телефраги, вариации на механики а ля Braid — у меня много примеров механик есть), и противники, аналогично, много используют способности на эту тематику. Предполагается, что под конец уровня игроку все, что он сделал, будет проиграно “в реальном времени” — длинное и запутанное кусочное мессиво распластывается в единый “танец” пройденного уровня, что тематически будет занимать ту же нишу, что в Hotline Miami занимает проход обратно через все горы трупов при остановившейся музыке.
Уровень трудоемкости, я полагаю, будет на уровне Hotline Miami в смысле геймдизайна/программирования/контента (с поправкой на то, что кор луп уже отработанный), но мне сложно оценить трудоемкость для арта/музыки/ассетов — хотя требования к ним, конечно, куда меньше, чем в HM
Такое попадает в нишу?

---

Да действительно хорошие задумки, я хочу передать вашу задумку на согласование в отдел аналитики, пропишите вашу задумку в этом формате, для согласование!
Сейчас это является частью тестового задания, для того что бы мы могли убедиться в ваших навыка как Гейм Дизайнера. После согласования, мы сможем предложить вам релевантный оффер на комфортных условиях 

Просьба присылать описание в ГУГЛ ДОКУМЕНТЕ для удобства чтения. И перед тем как отправить документ, откройте доступ.

https://www.google.ru/intl/ru/docs/about/

1.Пример игры на которую стоит ориентироваться ( ТОЛЬКО Ссылка, стим, гугл, эпп стор)
2.Жанр
3.Описание главной идеи, механик, сюжета
4.Монетизация игры - предполагаемая стоимость на примере америки,в долларах, обосновать почему такая цена,ссылками на подобные проекты или гибридные
5. Объяснение, почему на ваш взгляд эта игра будет иметь успех среди пользователей
6. На какую платформу игра

---

https://docs.google.com/document/d/1nzk-89gJh_xV-BIAeDDQrFvyLYvXMPbTE_sMhwTr73k/edit?usp=sharing

---

Здравствуйте! Аналитики согласовали вашу задумку. Теперь нам нужно ТЗ вашего проекта по форме ниже. Это нам нужно для того что бы отправить его нашим программистам, и они оценили фронт работ. 

Это так же относится к тестовому заданию, после согласования этого этапа, я вам гарантирую что мы сможем предложить вам оффер на лучших условиях 


Что бы вы не переживали, мы можем созвониться, и соответственно пообщаться о проекте, или же по ТЗ когда будет готово, лучше этот вариант, чтобы звонок прошел более конструктивно
Все досконально прописывать не обязательно, но каждый пункт в шаблоне должен быть заполнен. Досконально нужно будет прописывать когда мы уже познакомимся, и все согласуем.

ТЗ нужно присылать обязательно в онлайн гугл документе. Для того чтобы в дальнейшем нам было удобнее работать над проектом, Т.К тз будет постоянно меняться в ходе разработки, онлайн документ будет удобнее 

Учитывайте что срок разработки может быть разумно дольше, но через 2.5 месяца должна быть демо версия, которая будет загружена маркет и в которую уже смогут играть



Также если у вас есть какие то вопросы, можете их задать.

Срок на выполнение до 3 дней
0. Предисловие
(Расшифровка: Пишется общее положение проекта в свободной форме  )
1. Жанр
(Расшифровка: Здесь нужно указать жанровую принадлежность игры)
2.Выбрать из пунктов ниже тип проекта  
1 Игра просто копируется 
2 Игра копируется и вносятся идеи улучшается
3 Игра комбинируется из разных проектов
4 Игра создается на основе существующих жанров и механик с большим  количеством аналогов с малым кол во механик 
5 Создается новый продукт не имеющий аналогов
3. Общее описание проекта
(Расшифровка: Описывается вкратце суть задумки)
4. Персонаж
(Расшифровка: описывается кто ГГ и так же остальные NPC)
5. Система навыков и прогресс
(Расшифровка: Описывается прогрессия персонажа, и как игрок прогрессирует в ходе прохождения игры)
6. Характеристики оружия и их типы либо предметов
(Расшифровка: Описываются механики оружия (если такое есть) виды, подвиды и прочее )
7. Структура уровня
(Расшифровка: Описывается левел дизайн, структура уровней и ТД)
8. Механики + доп пункты
(Расшифровка: Описываются ВСЕ игровые механики которые будут использоваться в игре)
9. UI
(Расшифровка: Вкратце описывается интерфейс )
10. Открытые вопросы для программистов
(Расшифровка: Вопросы которые вы хотели бы задать разработчику по какому либо аспекту игры)
11. Сценарий и Сюжет
(Расшифровка: Описывается сюжет игры или же общее описание внутриигрового мира)
12. Работа обзорной камеры
(Расшифровка: как будет реализован вид камеры у игрока)
13. Прочее 
(Расшифровка: Сюда вписываются уточнения которые не подходят не по одному из пунктов)
14. аналоги и вдохновения - что мы берем из какого либо проекта(Механику, сюжет, геймплей, дизайн и тд (Ссылкой ОБЯЗАТЕЛЬНО на Steam, PlayMarket, AppStore))
15. Платформы
(Расшифровка: На каких платформах будет реализован проект)
16. Ожидание проекта
(Расшифровка:Что вы ожидаете от проекта, в первый месяц квартал год, количество проданных лицензий, стоимость лицензии, обоснуйте все свои варианты) 
17. Ссылка на 3 успешных и 3 не успешных проекта(маленькие продажи)
(Расшифровка: Здесь нужно указать ссылки на игры которые максимально похожи\приближены к вашему проекту, 3 успешные которые хорошо продались, и 3 не успешные которые провалились, и кратко описать ваше мнение почему одни игры обрели успех а другие нет, исходя из ваших примеров)

Также у нас в компании достаточно быстро растут по карьерной лестнице, как и по финансам, так и по должности, при условии высокой результативности, вы можете быть в дальнейшем Главным ГД, ГД ЛИД или Руководителем игрового направления, так же для тех кто находится в Москве есть возможность работать в офисе спустя время

--

https://docs.google.com/document/d/1rnS5v8uYcd5qOxapQm14B_Bk5Uh88TMbPsvxka8yQE4/edit?usp=sharing
Вот предварительный документ, пока не финализирован, некоторые пункты не доделаны, но уже имеет смысл сейчас созвониться
В частности, хочу обсудить пункт 16 — здесь я не очень понимаю, как подойти к ответу
Кроме того, хочу узнать общие возможности, сейчас описан самый минимальный размах механик, насколько можно расширять и требовать больше?


---

Отлично!
Ушло на согласование!

Здравствуйте! В какое время завтра,вам будет удобно созвонится по МСК,c 11  до 19ч?
Созвон будет в яндекс телемост, кратко пooбщaeмся, в формате вопрос ответ. После подтверждения времени, пожалуйста напомните за 5-10 минут если вдруг я забуду вам выслать ссылку

Просьба писать четкое время

---

В 18 часов будет удобнее всего

---

https://telemost.yandex.ru/j/67759039456184

---

https://docs.google.com/document/d/1rnS5v8uYcd5qOxapQm14B_Bk5Uh88TMbPsvxka8yQE4/edit?usp=sharing
ТЗ здесь, потенциально готовое, но хочется уточнить заранее, что пункт 16 сделан очень приблизительно и, по сути, ссылкой на общую статистику — потому что у меня мало понимания динамики рынка таких игр и возможностей компании по продвижению. Если здесь необходимо провести более четкую работу, скажите

---

[REDACTED]

---

https://docs.google.com/document/d/1zHwRUeEV9715W3BYbGnSArvszUuCsiZneT_mr2bp37Q/edit?usp=sharing
Вот техническая часть, дизайнерская будет еще чуть позже



https://docs.google.com/document/d/1cQ76OH1AGHkf94t9cJBZayTFfbF1mbyT_TFJD_dawgQ/edit?usp=sharing
Вот дизайнерская часть


Открытые вопросы:
1) Насколько допустимо использовать ИИ в генерации ассетов? Загрузочные экраны в них, теоретически, можно нагенерить в любом количестве. 
2) Среди ассетов не упомянуты звуки/музыка, потому что в техническом задании саунд-дизайн указан как что можно сказать позже, в процессе разработки — надеюсь я это правильно поняла


---

Смотрите, мы можем предложить вам 4 варианта. 

1. Мы платим вам меньшее денежное вознаграждение + % от прибыли проектов - Подходит только кто в Москве 

2. Мы платим вам большее денежное вознаграждение, но без % от прибыли ваших проектов - Подходит только кто в Москве 

3. Вы реализовываете проекты с меньшим планом и получаете % от прибыли проектов- подходит для тех кто не может сейчас работать на фул дей, а так же хочет удаленно, но очень хочет влиться в игровую индустрию, а так же в дальнейшем перейти на фул дей в штат при необходимости. Проекты вы можете разрабатывать свои так и компании, на выбор. если вы выбираете 3й вариант, подскажите, сколько проектов вы готовы взять? 

4. Вы хотите 1 или 2 вариант, но вы не в Москве, тогда вы можете выбрать формат партнерства, вариант 3, и после успешной реализации вашего 1го проекта, мы сможем предложить вам должность удаленно.  Нам нужно убедиться в вашей заинтересованности в вакансии если вы находитесь не в Мск. При этом мы конечно же будете получать мотивацию процент с продаж после релиза проекта.


---

4. Хочу первый или второй вариант, но не в Москве.

---

https://docs.google.com/document/d/1iAbMGzNajW8-7cGdLkYcD3QQXWxeyu3LfcArE0UYQ_w/edit


Прикрепляю файл с информацией о вакансии, ознакомьтесь пожалуйста. Как изучите, сообщите ваш финальный выбор.

---

У меня важный вопрос по поводу организации разработки.
После написания ТЗ предполагается, что я как геймдизайнер только слежу за тем, насколько хорошо программисты реализуют ТЗ? Итерации в самом геймдизайне не предполагается? Потому что это очень сильно ограничивает дизайн-спейс проектов.
То есть, в случае Time God, например, фил уровня надо очень четко плейтестить, и я не сомневаюсь, что поиграв в некоторые из уровней, я бы решила их переделать полностью с нуля, не просто поменяв численные параметры, а даже саму идею. Процесс геймдизайна он в целом очень итеративный.
Или я предполагаю, что другой ГД на реализации проекта сам сможет принять решение отойти от ТЗ, если что-то сочтет нерабочим?


---

Предполагается конечно 

В таком случае, вы можете допрописать свой проект по шаблону который указан в документе. После чего согласуем с вами дальнейшие действия.

---

Александр? Место доступно?

---

Здраствуйте ответим позже! да

Мы можем заключить договор перед релизом проекта или подготовленной демо, так как для подписания договора задействуется юрист и бухгалтер по 2-3 часа - ставка суммарно которых 18 к рублей. Плюс нам нужно убедиться, что вы не бросите проект во время разработки, данный вариант рассматриваем в формате исключения, нам как компании легче платить каждый месяц, а не повышенный процент с проектов исполнителю. Мы заинтересованы в долгосрочном сотрудничестве,  однако мы тоже хотим гарантии и понимание, что не только мы будем выполнять то о чем договорились

---

То есть, у меня никаких гарантий не будет?

Я сделаю для вас эту работу и дальше черт знает что?

---

Мы серьезная студия, с большим количеством людей. Мы озвучили условия, дальше выбор за вами, можете попробовать и все увидеть  - а там решите, Либо рассмотрим альтерантивну вакансию

---

Серьезная бы не стала такой ерундой страдать

---

Спустя месяц можем заключить - раньше никк

---

Значит приступлю к работе через месяц





